[âm nhạc]
Xin chào tất cả các bạn mình là Erik
trong về lần trước mình đã hướng dẫn các
bạn cách chúng ta đã có thể triển khai
các ứng dụng background lên cái thằng
render Drive hôm nay trong video này
mình sẽ hướng dẫn các bạn cách chúng ta
có thể triển khai cái ứng dụng file nén
lên một cái môi trường thực tế Nha trong
cái video này mình sẽ triển khai lên cái
thằng pro này nếu như rằng là bạn nào đã
dùng cái thằng react cũng như rằng là
bạn nào đã dùng cái thằng next RS rồi
thì mình tin rằng là các bạn đã biết tới
thằng versal này rồi đúng không nào ở
đây các bạn lưu ý rằng là để thực hiện
được video này các bạn sẽ đảm bảo cho
mình rằng là chúng ta cũng triển khai
luôn cái dự án fanel của chúng ta lên
trên kit up luôn nha ở đây thì chẳng
hiểu sao mà nó lại nó lại relos là mất
rồi đây Các bạn thấy rằng là hiện tại
tại thời điểm bây giờ mình đã triển khai
luôn cái dự án file nén của mình lên
trên gift rồi Trước tiên các bạn sẽ
Google cho mình cái thằng Versace này
chúng ta sẽ đăng nhập vào cái thằng
Proshow này nha ở đây mình sẽ minh họa
bằng một cái tài khoản khác các bạn này
các bạn sẽ nhấn cho mình cái phần ở
setup nha đây chúng ta sẽ nhấn cho mình
cái phần set up và ngay tại đây các bạn
lưu ý rằng là chúng ta sẽ đăng ký hoặc
rằng là các bạn có thể đăng ký với tài
khoản Email cũng được cá nhân mình thì
mình sẽ chọn với tài khoản Email thôi
sau khi mà chúng ta đăng ký với tài
khoản email ví dụ đây thì mình sẽ cho nó
nha
mình sẽ cho nó một cái đấy chính là là
mình sẽ điền cái email của mình vào đây
email.com đấy
email các bạn này nó sẽ yêu cầu các bạn
đấy chính là close email link các bạn
này đây Các bạn thấy rằng là nó yêu cầu
rằng là chúng ta sẽ cần phải mở cái
email của chúng ta ra để Click vào cái
confirm đấy các bạn nó sẽ gửi một cái
free fire thôi các bạn biết tại sao mà
mình không thích gọi là Lucky với thằng
kith h các thứ không Bởi vì rằng là sau
này có vấn đề gì ấy chúng ta lại liên
quan tới tài khoản đấy đấy rồi mình sẽ
Nhấn vào repai các bạn này đây ngay lập
tức thì nó sẽ hiện ra thôi đây Các bạn
thấy rằng là nó đã còn phone thằng của
mình rồi verying các bạn này khá chi là
ngon đúng rồi
sau khi mà mình đã xóa thành công ấy các
bạn có thể nhấn vào đây để cho tắt đi
các bạn này đây này Nó nói rằng là chúng
ta có thể trong cái cửa sổ này và chúng
ta quay lại đây này một điểm mình không
thích ở thằng Versace đấy chính là nó
thu thập cái số điện thoại của chúng ta
các bạn ạ thì đây chính là một điểm mình
không thích nha đấy rồi mình sẽ chọn cái
phần này và mình sẽ lăn chuột xuống dưới
các bạn này nó xếp theo cái output của
chúng ta thôi mình sẽ kéo xuống dưới thì
chúng ta có phần Việt Nam các bạn này
ngay ở đây thì các bạn lưu ý rằng là
chúng ta sẽ nhập cái số điện thoại của
chúng ta vào nha sau khi các bạn đã xác
thực được cái danh tính của chúng ta
thành công rồi chúng ta sẽ có một cái
như thế này các bạn này Dĩ nhiên rằng là
mình phải làm cái bước này bởi vì rằng
là cái tài khoản mà mình demo cho các
bạn ấy tức là cái tài khoản mà mình mình
đang làm bên này các bạn này mình là
mình sẽ login nha các bạn nha Mình làm
với cái tài khoản này thì hiện tại thì
cá nhân mình thì mình đã đã từng tạo một
cái mình đã từng tạo một cái mình đã tạo
một cái dự án rồi mình phải cần phải
test thử trước khi hướng dẫn các bạn mà
thành ra rằng là cái tài khoản của mình
trông nó sẽ hơi khác một chút đẹp rồi
bây giờ thì mình vào cái phần này cái
phần này thì mình méo hiểu tại sao mà
cái thằng pro này thì nó khá triển củ
chuối đây chính là mỗi một lần chúng ta
login bằng cái thằng video nó chứa yêu
cầu Chúng ta mở cái confirm như thế này
này mình cũng không hiểu tại sao mà nó
làm như thế này việc mà Nó làm như thế
này các bạn này Đấy chính là chúng ta
không phải nhập password đúng không nào
nhưng mà thay vì việc chúng ta không
phải nhập password Chúng Ta Chưa phải mở
lại email như thế này thì mình thấy khá
chi là kỳ cũng không hiểu tại sao mà nó
làm như vậy đấy nó bắn nó bắn web socket
thôi đấy rồi thì đây chính là cái giao
diện mà nếu như rằng là mình tạo được
một cái dự án rồi các bạn này trong khi
rằng là đây chính là cái giao diện các
bạn chưa từng tạo đúng không nào thành
ra đang ở đây các bạn sẽ cần phải gọi là
chúng ta sẽ cần phải kết nối tới thằng
ít áp của chúng ta thôi Đây mình sẽ nhấn
vào đây thì nó sẽ mở ra một cái Chrome
thôi cá nhân Các bạn thì các bạn thấy
rằng là do cái trình duyệt này của mình
này nó không hề có mở gift thành ra rằng
là nó không có gì Các bạn sẽ kết nối từ
gift nha Mình nghĩ rằng là cái bước này
nó khá chi là dễ thôi các bạn có thể gọi
là chúng ta mò một xíu rằng là chúng ta
sẽ kết nối được tới thấp thôi mà bây giờ
mình sẽ quay lại với tài khoản chính của
mình các bạn này ngay tại đây mình sẽ
cần phải tạo thêm một cái dự án mới đúng
không nào thì mình thấy rằng là phần New
này các bạn này đẹp các bạn sẽ Nhấn vào
cho mình cái phần tạo một mới một cái dự
án Nha đây này Đấy sau khi mà chúng ta
chúng ta mới một cái dự án ấy nó sẽ có
một cái phần đấy chính là import series
các bạn này ngay tại đây thì mình sẽ
chọn cái phần đấy chính là react của
chúng ta Fe booking Kong nha các bạn sẽ
nhấn cho mình cái phần import này một
điểm khá hay của thằng của cái thằng
Versace này để chính là nó sẽ tự động
detech các bạn này cái ứng dụng của
chúng ta Bill với cái create app thành
ra rằng là nó hiện luôn ở đây cũng như
rằng các câu lệnh Các bạn nhìn cho mình
này mtm run Bill này Bill này cũng như
rằng là gian install này nó đã từ hết
cho chúng ta này có một điểm chúng ta sẽ
cần phải làm đấy chính là phần
invitedementaryble đúng không nào ngay
tại đây các bạn sẽ sửa cho mình nha thứ
nhất rằng là chúng ta sẽ cần phải thêm
name này chúng ta sẽ quay lại đối với
cái thằng thằng fan của chúng ta các bạn
này thứ nhất rằng là các bạn sẽ cho mình
cái post nhé chúng ta sẽ thêm từng cái
một thôi mình sẽ thêm cái port của chúng
ta các bạn sẽ cho mình một cái là 3.000
này đấy chúng ta sẽ Nhấn vào cái nút
thêm các bạn này đấy chúng ta đã thêm
được cái tham số đầu tiên rồi Tiếp theo
nữa chúng ta sẽ cần phải có cái gì đấy
chính là mình sẽ tắt cái thằng
background của chúng ta đi bởi vì rằng
là bây giờ chúng ta sẽ test thực tế mà
nốt Envy các bạn sẽ để cho mình à nốt
Yên vi thì việc mà chúng ta để cái thằng
thì Vlog Mình ở đây các bạn này
này đấy rồi chúng ta không chạy ở
localhood nữa mà tiếp theo nữa thì mình
sẽ quay lại đây này mình sẽ
cái thằng Facebook này thì mình sẽ thêm
vào đây luôn cá nhân mình thì mình có
cái thằng này rồi bạn nào mà muốn biết
phần này các bạn chịu khó xem cho mình
cái phần Hình như rằng là mình cũng có
hướng dẫn các bạn làm phần này rồi đúng
không nào khi mà chúng ta dùng cái Line
và share ấy đúng không nào cuối cùng là
cái phần này các bạn này chính là cái
tham số cuối cùng các bạn sẽ để luôn cho
mình nha Chúng ta sẽ để rõ như thế này
thôi và các bạn ở đây thì các bạn sẽ
cách ra một cái thôi các bạn cho nó là
một cái dấu Space Chúng ta cách ra một
cái và chúng ta nhấn nút s thôi đấy như
vậy rằng là mình đã thêm tất cả những
cái tham số môi trường rồi và cuối cùng
thì mình sẽ nhấn nút reply nha Dĩ nhiên
rằng là khi chúng ta chụp play như thế
này Này lát nữa ấy sau khi mà chúng ta
chạy lên đấy chúng ta sẽ bị một lỗi đây
chính là chúng ta bị cái lỗi crs Đúng
không nào chúng ta bị lỗi này bởi vì
rằng là chúng ta chưa có cái đường link
của ứng dụng Panel thành ra rằng là cái
ứng dụng background này các bạn này nó
sẽ chặn đúng không nào chúng ta sẽ cần
phải config lại cái thằng này các bạn
này chúng ta có một cái file này chính
là file env thì bây giờ thì trong cái
lúc gọi là chờ cho cái thằng này các bạn
này trong cái lúc chờ cho cái thằng này
nó Build của chúng ta Các bạn thấy rằng
là nó đang chạy các bạn này nó sẽ cần
phải cài đặt những cái backgit của chúng
ta này cài đặt cái thằng chụp penalty
tức là chạy câu lệnh mtm mtm start ấy
sau khi mà nó cài đặt xong nó sẽ cần
phải chạy câu lệnh mtm run Bill ấy để
Build ra cái dự án react của chúng ta
chạy trên môi trường broduction ấy thì
quá trình này mình nghĩ rằng là nó hơi
lâu đấy các bạn nó phải tốn khoảng 5
phút mới xong rồi cái sau đống này các
bạn này trong lúc chờ cái phần này nó
cài đặt mình sẽ quay lại cái ứng dụng
gọi là ứng dụng render của mình nha mình
muốn một điều đấy chính là mình sẽ sửa
đổi cái phần file erv của cái này mình
sẽ xem xem nào Ví dụ như rằng là cái
phần setting các bạn này mình sẽ nhấn
lại vào cái phần setting nha phần
setting của chúng ta có cái phần này
Bill enterpoint các bạn này à chúng ta
sẽ lăn chuột xuống dưới có một cái phần
đấy chính là cái phần phần Advance của
chúng ta không biết rằng là nó nằm ở đâu
ấy nhỉ
Mình sẽ cần phải xem lại xem là Custom
đống main này thì like Hulk này auto
scale này start Comment này chúng ta có
Build comment của chúng ta thì có vẻ như
rằng là đang ở đâu ta thì mình sẽ a đây
nó có một cái phần invironment các bạn
này đây Chúng ta có một cái phần
invironment chúng ta có cái phần content
này mình sẽ Nhấn vào cái cái hình mắt
này nha các bạn nhé khi các bạn nhấn vào
cái hình mắt các bạn này đây chúng ta
nhấn vào hình mắt thì lát nữa thì chúng
ta sẽ sửa lại cái đường link này là nó
sẽ ok các bạn này chúng ta sẽ cần phải
sửa lại cái đường link này nha Còn bây
giờ mình sẽ quay lại cái thằng photo các
bạn này các bạn sẽ nhìn cho mình cái
thằng thằng vs các bạn này chúng ta sẽ
chờ một xíu nhé cái quá trình này thì nó
đang gọi là nếu mà các bạn lăn chuột lên
trên các bạn lại đây này Nó đang quay 10
vòng trái đất như thế này thì các bạn
chịu khó một xíu nhé Khi mà nó chạy Xong
nó sẽ tự động thoát cái này cho các bạn
Thôi thì mình sẽ gọi là mình sẽ ngồi chờ
cái này thôi chúng ta có làm cái gì đâu
đúng không nào ở đây thì Sau một hồi fix
lỗi thì Cuối Cùng Mình Cũng triển khai
được ứng dụng của chúng ta các bạn này
tuy nhiên là nó có nhiều cái chết ở quá
các bạn ạ bởi vì rằng đây cũng là lần
đầu tiên mình triển khai trên cái thằng
Versace này thôi thì ở đây nha để cho nó
hạn chế lỗi của chúng ta mình sẽ xóa đi
cái phần này và mình sẽ đi thực hiện lại
nha mình sẽ đi sleep cái phần này các
bạn này mình sẽ Delete luôn Tức là mình
sẽ xóa luôn cái dự án này và mình nó tạo
lại nha mình sẽ vào cái phần xác định
các bạn này vẫn là cái dự án của chúng
ta thôi mình sẽ xóa đi cái phần này mình
sẽ lăn chuột xuống dưới đây mình sẽ xóa
cái dự án này nha các bạn nha mình sẽ
xóa đi và mình sẽ tạo lại thôi đấy rồi
thì mình sẽ xóa luôn các bạn có thể tạo
thêm một cái mới nhé Còn cá nhân mình
thì mình sẽ xóa phần này đi để rồi thì
tại sao mà nó bắt mình tai nhiều quá nhỉ
Mình sẽ tạo lại để lấy cái tên miền này
đây sẽ có một vài vấn đề chúng ta cần
phải Tại sao nhỉ
enter name
Tại sao mà mình enter như thế này rồi mà
booking kia
booking care mà Rồi Delete myersion Tại
sao mà copy paste không đợi nha continue
như vậy rằng là mình đã xóa cái dự án
của chúng ta và mình sẽ đi tạo lại một
cái mới nha lý do chúng ta bị lỗi bởi vì
rằng là hiện tại chúng ta cái version
mặc định của Note CS nó cài cho cái
thằng versal này này nó dùng cái version
Note sẽ 18 thành ra rằng là cái version
đấy nó bị lỗi nhiều cái backgit đấy các
bạn Đây chính là lý do tại sao nó lỗi ví
dụ đây thì mình sẽ ta chọn lại cái
import cái dự án FL của chúng ta nha
mình sẽ import lại và mình sẽ đi điều
chỉnh một vài cái các bạn này thứ nhất
rằng là về cái phần này thì chúng ta vẫn
giữ nguyên thôi các bạn sẽ sửa cho mình
này về cái phần Bill comment chúng ta
vẫn để cái thằng này nha Chúng ta vẫn để
cái phần này này tiếp theo nữa về cái
thư mục Bill chúng ta để như thế này tuy
nhiên rằng là về cái câu lệnh cài đặt
đấy các bạn sẽ gõ cho mình câu lệnh ram
nha đấy rồi Chúng ta sẽ chạy câu lệnh nó
chỉ đơn giản như vậy thôi tiếp theo nữa
về cái môi trường các bạn này chúng ta
sẽ thêm lại một vài cái môi trường nha
Thứ nhất là về cái port này lý do chúng
ta bị lỗi thì bây giờ thì sau khi mà
chúng ta lỗi chúng ta sẽ có phải sửa lại
một xíu mình cũng không nghĩ rằng là nó
lại bị lỗi như vậy khi mình search
Google đấy các bạn có rất ít kết quả
thành ra rằng là đây chính là một cái
điều mà mình không thích nha các bạn nhé
tức là là những cái kết quả nó trả về
Tức là gần như rằng là các bạn search
Google Nó gần như là perfect luôn Mình
thấy khá chi là lạ đấy chính là một cái
lỗi như vậy mà nó lại nó không nó không
có nhiều kết quả trên Google mình sẽ
Copy lại cái đường link bên này đấy rồi
mình sẽ quay lại cái thằng thằng này
mình sẽ lại các bạn này
tiếp theo nữa thì
react app in slower này mình sẽ thêm lại
cái riax local host này mình sẽ để cái
này là không nha mình sẽ để được không
Này add News tiếp theo nữa thì Facebook
app ID này mình sẽ để lại cái thằng này
mình sẽ để lại cái thằng app này Đấy
mình sẽ cho cái thằng này để lại abdi
app này và cuối cùng thì mình có cái
tham số cuối cùng mình sẽ để là trống
nha các bạn nha Mình sẽ để là một dấu
cách thôi đấy rồi sau khi mà các bạn đã
thêm được những cái tham số MV này các
bạn này thì ở đây nó có một phần Tại sao
mà cái phần này nó hơi bị ngu nhỉ Mình
thấy rằng là cái phần này nó hơi ngu ngu
các bạn ạ bởi vì rằng là nó khác so với
cái phần xác định của chúng ta nó không
có một cái phần đấy chính là chúng ta sẽ
cần phải chọn cái môi trường để triển
khai Lần này thì sau khi mà mình sửa như
thế này các bạn này mình chỉ sửa cái
phần Bill này mình tin chắc rằng là sau
khi mà chúng ta sửa như thế này thì nó
vẫn lỗi thôi mình sẽ nhấn cái phần thịt
poi các bạn này mình sẽ nhấn lại cái
phần chụp play mình tin rằng là lần này
nó vẫn lỗi thôi thì mình khá bất ngờ nào
đấy chính là trong cái phần option của
chúng ta đây này các bạn thấy rằng lần
này thì nó vẫn bị lỗi Như lúc nãy Thôi
thì mình sẽ chờ một xíu nha để cho nó
lỗi này có rất nhiều cái dòng granning
như thế này đây điểm khác biệt đấy chính
là khi chúng ta dùng cái câu lệnh ra
lệnh nó sẽ chạy cái phần backgit như thế
này Này lát nữa thì nếu như rằng là
chúng ta dùng cái thằng gian mà nó chạy
thành công ấy các bạn sẽ thấy rằng là
sau khi chúng ta phát sinh backgit thành
công thì nó sẽ có một câu lệnh Đấy chính
là react Bill đúng không nào cái react
sris nếu mà các bạn chạy được tới câu
lệnh đấy chứng tỏ rằng là chúng ta trở
thành công rồi còn ở đây Nếu như rằng là
nó chạy Xong cái đoạn này này nó bị nó
vẫn bị một cái lỗi nữa đây chính là cái
lỗi mà nó hiện ra nốt RS version 18 ấy
thì như vậy rằng là chúng ta sẽ cần phải
cấu hình thêm còn ở đây mình vừa sửa
mình cái câu lệnh ra Thôi để cho nó
không dùng thằng npm nữa thằng mtm cái
version của thằng mpm đôi khi nó bị
conflix nó bị lỗi với cái version của nó
sẽ thành ra rằng là chúng ta cài đặt nó
bị fail nha như vậy rằng là thằng này
đến cái bước Thứ tư này billfresh
beerfress practice tức là
các bạn sẽ chuyển xuống 14 cho mình nha
Sau này nếu như rằng là các bạn muốn
test với thằng 16 hay rằng là thằng 18
ấy điều đầu tiên các bạn làm đấy chính
là các bạn test tại local cái đã còn ở
đây khi chúng ta code tại local chúng ta
đang dùng 14 đúng không nào thành ra
rằng là khi chúng ta dùng cao hơn đấy nó
có rủi ro để chính là lý do tại sao mình
sẽ để là 14 nha Tiếp theo nữa thì có thể
rằng là về sau này trong tương lai khi
các bạn xem video của mình nó không thể
dùng được vers 14 nữa thì các bạn lưu ý
rằng là chúng ta sẽ cầm máy test những
cái version này ví dụ như là 16 tại
local của chúng ta nha Mình sẽ chọn là
14 và mình sẽ nhấn lưu các bạn này sau
khi mình nhấn lưu thì mình sẽ lan truyền
xuống dưới thôi thì nó cũng không còn
cái phần gì nữa đâu chúng ta sẽ quay lại
với cái phần ở trên playerement nha các
bạn sẽ Nhấn vào cái phần trên play mình
các bạn này các bạn thấy rằng là lần
trước thì nó đang bị lỗi như thế này lần
này thì mình sẽ Click vào đây và mình sẽ
chọn một cái phần đấy chính là các bạn
nhé chúng ta sẽ triển khai lại này và
các bạn sẽ chọn cho mình Cái phần này
chúng ta sẽ nhấn xác nhận thôi chúng ta
sẽ chụp lại lại này hi vọng là lần này
sau khi chúng ta chuyển xuống cái
version 14 ấy thì nó sẽ không lỗi nữa
nha các bạn thấy rằng là nó vẫn chạy như
lúc nãy thôi
chỉ có một điểm khác biệt đấy chính là
bản thân cái thằng vô số này này các bạn
thấy rằng là như mình hay chia sẻ khi
các bạn dùng thằng herocu ấy các bạn có
thể quy định được luôn là cái version
của Note sẽ đúng không nào Nhưng mà khi
chúng ta dùng thằng Versace Hiện tại thì
nó đang update Tức là nó đang dùng cái
version nots mới nhất thành ra rằng là
nó có rủi ro không mong muốn thì đây
chính là một cái nhược điểm khi chúng ta
tìm hiểu một cái platform mới nha ở đây
thì mình sẽ chờ cho nó một xíu để cho nó
phát sinh back Kid các bạn này lần này
các bạn có thể thấy rằng là chúng ta chỉ
thay đổi cái version của Note thôi tuy
nhiên rằng là chúng ta đã đến được cái
câu lệnh gọi là react screave mình Hi
vọng rằng là sau khi mà nó chạy cái phần
này thì Dĩ nhiên rằng là dự án của chúng
ta nó sẽ lên được nhé bởi vì rằng là cái
phần này các bạn này phần này tức là
chúng ta đã cài đặt xong tất cả các
backup rồi chúng ta đang dùng cái thư
viện react Switch và dùng cái câu lệnh
view này để chạy cái ứng dụng của chúng
ta thì mình Hi vọng rằng là chúng ta sẽ
lên được cái phần này thôi thì không
biết rằng là nó sẽ như thế nào Các bạn
thấy rằng là khá trẻ gian nan đúng không
nào cá nhân mình thì khi mình thực hiện
cái video này thì mình quay gần một
tiếng đấy các bạn bởi vì rằng một cái
thời gian mình chờ mình Bill cái này này
các bạn khi các bạn xem video của mình
mình đã stream rồi Mình đã cắt những cái
đoạn mà lỗi này mình đã cắt những cái
đoạn mà mình tốn thời gian chờ đúng
không nào Mình Sai mình sửa đúng không
thành ra rằng là nó sẽ ngắn hơn cái công
sức mình bỏ vào cái phần này khá chi là
nhiều đối với cái thằng versal này này
chúng ta hay biết tới thằng pro này khi
các bạn dùng mình cái thằng react thôi
hoặc rằng là đây Các bạn thấy rằng là nó
lên rồi Hoặc rằng là các bạn dùng cái
ứng dụng next thì nó lên như vậy rằng là
sau khi chúng ta hiện như thế này các
bạn này các bạn thấy rằng là chúng ta đã
chúng ta đã Bill thành công rồi nó đã
hiện ra một vài cái như thế này các bạn
này đó chúng ta đã biến thành công rồi
đúng không nào thành ra rằng là các bạn
sẽ nhấn lên trên cùng các bạn này chúng
ta có cái đường link như thế này các bạn
sẽ Nhấn vào cho mình nha tuy nhiên rằng
là khi chúng ta nhấn vào như thế này các
bạn sẽ thấy rằng là nó thêm cái phần 120
hôm thì kệ nó nha các bạn sẽ nhìn cho
mình này khi chúng ta vào đây thì chúng
ta check cái phần Network mình chưa nói
cái phần chatbot của chúng ta nha phần
chatbot của chúng ta Dĩ nhiên rằng là nó
không được rồi tuy nhiên rằng là cái
phần này của chúng ta tại sao mà khi
chúng ta à chúng ta còn bị một cái lỗi
nữa cơ Các bạn ơi Tức là cái lỗi mà khi
chúng ta chúng ta chụp Pride với cái
thằng Red thằng này thì nó là một cái
statify rồi Nó là một cái static sai thì
khá chỉ là thốn nhà nó tự nó tự động
thêm cái phần trăm 20 các bạn này mình
sẽ xóa cái phần 120 và mình enter một
cái này lần này thì nó vào được các bạn
này đây Các bạn thấy rằng là chúng ta
đang bị cái lỗi gọi là crs các bạn này
đây thằng An rằng là mình sẽ copy cái
đường link này nha các bạn sẽ copy cho
mình cái đường link URL này chúng ta sẽ
copy cái đường link URL này mình sẽ quay
lại đối với cái thằng gọi là mình sẽ
quay lại với cái thằng render nha hôm
trước thì chúng ta đang có thằng này rồi
các bạn sẽ Click vào cho mình cái phần
dashboard chúng ta sẽ Nhấn vào cái phần
invironment nha Mình đang chọn cái phần
west của mình để hỏi xem IP này bên
trong này mình sẽ sửa lại nha mình sẽ
Nhấn vào cái hình con mắt các bạn này
bên trong này các bạn sẽ sửa cho mình
Cái phần này nha Chúng ta sẽ sửa cái
phần urls thôi các bạn lưu ý rằng là
chúng ta xóa cái dấu gạch chéo cuối cùng
nha Chúng ta không có dấu gạch chéo Cuối
Cùng đâu và mình sẽ nhấn cái phần đăng
các bạn này sau khi các bạn nhấn phần
đăng ấy mình sẽ Nhấn vào cái phần xây
dựng các bạn này thì mình không biết
rằng là sau khi chúng ta làm như thế này
thì
[âm nhạc]
nó còn eav của chúng ta invironment này
thì tại sao mà cái thằng này lần này thì
nhìn nó khác khác đi nhỉ
Mình sẽ cần phải suy À đây mình sẽ quay
lại cái phần này này thì lần này thì
mình sẽ thêm cho nó một dấu gạch chéo
nha hi vọng rằng là nó sẽ không bị gì
thì mình không hiểu tại sao mà nó lại
hiện như thế này mà chúng ta cũng không
có cách nào để đây rồi Mình đã nhấn vào
cái cái phần lưu các bạn này thì không
biết rằng là cái ứng dụng này này cá
nhân mình thì mình không thấy được cái
phần đấy chính là à đây mình sẽ Nhấn vào
cái phần lag này các bạn này đây mình sẽ
Nhấn vào cái phần lag nha Thì phần lót
này của chúng ta thì có vẻ như rằng là
nó chạy lại rồi đấy các bạn Mình nghĩ
rằng là ứng dụng của chúng ta Nó đã chạy
lại rồi đấy Lần này thì mình sẽ quay lại
cái thằng persace của chúng ta lần 2 nha
mình sẽ refresh lại lần 2 này hi vọng là
lần này chúng ta sẽ vẫn bị chúng ta vẫn
bị cái thằng xe RS chứng tỏ rằng là cái
lần trước chúng ta thay các bạn có vẻ
như rằng là lần trước chúng ta thay Đúng
rồi ấy Nhưng mà cái thằng này này cái
ứng dụng background của chúng ta Nó chưa
Chạy lại Cái thằng này các bạn này Cái
thằng này nó chưa chạy lại thành ra nào
là nó bị như vậy Thì bây giờ mình sẽ
quay lại cái phần inviderman này mình sẽ
quay lại cái phần invironment mình sẽ
sửa lại nha Đây mình sẽ sửa thằng này
mình nhấn đăng này mình sẽ nhấn lưu rồi
Bây giờ thì mình sẽ gõ nha How to How to
restart How to restart này restart
render app nha app này đấy rồi thì không
biết rằng là
server này feature
Có vẻ như rằng có vẻ như rằng là nó
không có
vẻ như rằng là nó không có các bạn ạ
đóng quech ở A Server này thì có vẻ như
rằng là cái thằng render này thì nó free
Nó không có cái option cho chúng ta đây
Có vẻ như rằng là thằng này nó không có
cái option của chúng ta gọi là restart
các bạn ạ khá chi là thổ đúng không nào
chúng ta dùng hàng free thì đôi khi rằng
là nó khá chi là thốn vậy đó các bạn thì
cá nhân mình thì mình hơi bất ngờ khi
thằng này nó không có option của chúng
ta ví dụ các bạn dùng thằng Hero cu ấy
nó sẽ có một cái option đấy chính là
Hero cu restart như vậy là xong rồi thì
ví dụ đây nha ví dụ đây thì mình sẽ cho
nó bu lại các bạn này mình sẽ cho nó vào
chiploydate commit nha mình sẽ nhấn vào
đây để cho nó gọi là nói hình 3 dấu chấm
như thế này các bạn ơi mình nghĩ rằng là
khi chúng ta làm như thế này mình sẽ
check cái phần lag nha Đây mình sẽ check
cái phần lót đây này các bạn này À rồi
có vẻ như rằng là khi chúng ta Nhấn vào
cái phần đấy chúng ta Nhấn vào cái phần
để cho nó tự động kéo code lại thì ở đây
thì nó sẽ gọi là Bill lại quá trình cho
chúng ta thôi nó sẽ nhận lại file env
mình Hi vọng rằng lần này nó sẽ không
lỗi nha ở đây Sau một hồi chờ đợi thì
cuối cùng cái dự án của mình nó cũng đã
gọi là nó chạy thành công rồi nha các
bạn nhé mình sẽ nhấn lại và con backgen
của mình này nó vẫn lên rồi đúng không
nào và nếu như rằng là mình quay lại cái
con fan của mình Mình sẽ cần phải xóa
cái đường link này nha để rồi thì không
hiểu tại sao mà cái thằng Versace nó tự
động nó à mình biết tại sao mà cái thằng
pro nó tự động thêm cái đường bay name
rồi do chúng ta đấy các bạn đây này các
bạn thấy rằng là sau khi mình làm như
vậy thì chúng ta đã lên rồi tuy nhiên
rằng là về cái phần bác sĩ nổi bật trong
tuần qua của chúng ta chúng ta bị như
thế này này đây Các bạn thấy rằng là
hiện tại đối với cái phần nổi bật trong
tuần qua thì mình sẽ check cái phần
netword nha các bạn nha mình sẽ refresh
lại một cái lần nữa các bạn này mình
nghĩ rằng là lần này thì nó sẽ được thôi
đấy rồi thì mình vừa refresh lại thì các
bạn thấy rằng là lần này thì mình đã lên
thành công rồi nha và chúng ta đã có cái
phần này rồi các bạn biết tại sao mà
chúng ta thêm cái phần phần 120 vào đây
không Chúng ta thêm cái phần ở phần 120
này là do cái phần chúng ta chụp Line
bên này các bạn này mình sẽ vào cái phần
mình sẽ nhấn lại và cái phần Project của
chúng ta nhé mình sẽ nhấn lại vào cái
phần Project các bạn sẽ chọn cho mình
phần setting này chúng ta sẽ cần phải
sửa cái phần file erv các bạn ạ Tức là
về cái phần về cái phần invironment
varivable này các bạn sẽ xóa cho mình
cái tham số này này chúng ta sẽ các bạn
sẽ xóa cho mình cái tham số này này Đây
này cái phần này chúng ta không thể để
cái phần là dấu cách để các bạn ạ khi
chúng ta để dấu cách nó sẽ tự động
convert ra cái phần 120 tức rằng là về
cái phần you IELTS and cold mình sẽ Nhấn
vào cái phần edit nha Đây Rồi cái phần
giá trị của chúng ta các bạn này Tại sao
mà Khi mình nhấn sau đây mà cái phần này
của chúng ta nó không cho mình nó không
cho mình Cái phần này nhỉ thì có vẻ như
rằng là
base name các bạn chỉ cần gạch chéo thôi
chúng ta thêm dấu gạch chéo là được thôi
nhưng mà tại sao mà cái phần này mình
nhấn vào đây thì mình sẽ refresh lại một
cái nha chẳng hiểu tại sao mà mạng
internet của mình hay rằng là tại sao mà
nó không cho mình nó không cho mình edit
phần này nhỉ đây các bạn sẽ cần phải sửa
cái tham số này các bạn này mình sẽ Nhấn
vào cái phần edit các bạn này thì rồi
Cuối cùng thì nó cũng vào rồi các bạn
thay vì dấu cách nha các bạn sẽ cho mình
dấu gạch chéo như thế này chúng ta là
dấu gạch chéo nha mình sẽ nhấn nút lưu
các bạn này sau khi mà mình nhấn nút lưu
thì không biết rằng là cái thằng này thì
mình nghĩ rằng là cái thằng cái thằng
next này nó cũng không tự động triển
khai lại đâu các bạn mình đoán nhé mình
đoán là nó sẽ không chạy lại Đâu Đây này
nó vẫn reddy đúng không nào Thay vì vậy
mình sẽ nhấn lại một cái phần đấy chính
là các bạn này đây rồi mình sẽ
các bạn biết tại sao mà mình lại chọn
cái xít tinh because không lý do chúng
ta chọn như vậy để cho nó hạn chế cái
quá trình mà các bạn chạy câu lệnh gọi
là npm install đúng không nào như vậy
rằng là nhờ có việc mà chúng ta cắt trên
hệ mình nghĩ rằng nha đây Các bạn thấy
rằng là nó có một phần đấy chính là
restaur billcast các bạn này như vậy
rằng là cái quá trình này này mình nghĩ
thôi cá nhân mình đoán thôi nha nó sẽ
nhanh hơn so với việc rằng là chúng ta
làm từ lúc đầu nha Mình hi vọng là vậy
thôi còn không biết rằng là thực hư nó
như thế nào mình sẽ cần phải chờ đợi nha
hy vọng là lần này sau khi mà chúng ta
vừa sửa cái phần gạch chéo ấy nó sẽ gọi
là nó sẽ ok hơn Còn nếu như không được
thì mình sẽ cần phải dừng lại video một
lần nữa để mình có thể gọi là mình fix
Cái lỗi đấy cho nó triệt để nha các bạn
thấy rằng là chúng ta chạy tại local và
chúng ta chạy tại một cái trường
production lại đôi khi rằng là nó có cái
lỗi như vậy Thành ra rằng là sau này
việc mà các bạn coded nó chỉ là một phần
thôi chúng ta vẫn phải có một Chúng ta
vẫn phải có một bước để chính là chúng
ta vận hành và triển khai nha hi vọng
rằng là lần này thì chúng ta sẽ không bị
lỗi nữa Ở đây Sau một hồi chờ đợi thì
cuối cùng cái con fan em của mình nó vẫn
lên rồi đúng không các bạn nó đã gọi là
nó đang cái phần Building các bạn này
đây này phần Building của mình thì có vẻ
như rằng là nó đang running cái gì đây
đây thì không biết rằng là có vẻ như
rằng là nó lên rồi đấy các bạn nó hiện
cái trạng thái gọi là reddy rồi đúng
không nào Bây giờ thì mình sẽ nhấn lại
một lần nữa các bạn này đây lần này các
bạn thấy rằng là nó không hề bị thêm cái
phần trăm 20 nữa đúng không nào cái phần
trăm 20 là cái thằng Duy IELTS
thành cái dấu phần trăm 20 Lúc nãy là do
chúng ta Điền sai đấy các bạn ví dụ như
rằng là bây giờ mình sẽ vào cái bác sĩ
nổi bật tuần qua các bạn này nó lấy được
cái phần này đúng không nào về cái phần
đăng nhập mình sẽ thử luôn cái phần đăng
nhập nha Chúng ta chuyển qua tiếng Anh
tiếng Việt các bạn này mình cũng không
nhớ rằng là không nhớ rằng à Không khéo
rằng là chúng ta sẽ cần phải vào cái
phần admin như thế này thì mình không
chắc rằng là nó bị lỗi cái gì đây ta
mình sẽ check xem xem là nó bị lỗi cái
gì nào thì không biết rằng là hiện tại
nó đang bị gì ta ở fail chưa đất sét
không phải cái thằng này thì có vẻ như
rằng là mình không nhớ rằng là phần này
thì mình đăng nhập kiểu gì ta
phần này Tại sao mà nó lại không được
nhỉ
thì như vậy rằng là về phần này thì mình
đã có thể gọi là hướng dẫn các bạn chúng
ta lấy được tất cả phần này rồi đúng
không nào một vài phần nó bị lỗi thì các
bạn có thể gọi là chúng ta tự fix nha
còn ở đây thì mình đã hướng dẫn các bạn
cách chúng ta đã có thể triển khai được
ứng dụng của chúng ta lên trên cái đường
hút này rồi thì mình sẽ reset lại một
cái các bạn này đây thì khi chúng ta
reset lại nó không bị cái phần 120 nữa
đúng không nào chúng ta đã lên được ứng
dụng của chúng ta rồi Như vậy rằng là ok
rồi nha Thì trong video này các bạn thấy
rằng là một video mình tốn rất chi là
nhiều thời gian đúng không nào bởi vì
rằng là khi chúng ta làm cái thằng
Versace nó khác với việc các bạn dùng
với cái thằng herocco đúng không nào
chúng ta sẽ cần phải config cả fan end
là back and thành ra rằng là đôi khi nó
bị lỗi các bạn cũng thông cảm cho mình
nha Thì trong video này mình đã hướng
dẫn các bạn cách chúng ta đã có thể
triển khai thành công cái ứng dụng của
chúng ta cả fan en lẫn back and lên một
cái host thực tế rồi thì trong quá trình
thực hiện video này nếu như rằng các bạn
có đi sự vướng mắc cũng như rằng các bạn
có bất cứ câu hỏi gì thì các bạn Đừng
ngần ngại chứ comment ở dưới video để
cho mình biết để mình có thể hỗ trợ các
bạn nha